（保育士）は～い みんな
今 配った大きい紙に
大人になったら
なりたいもの描いてみようか
（子供たち）は～い
（真琴(まこと)）何 描いてるの？
わ～ 上手だね
でも お魚？
（遙(はるか)）うん
もっと自由に泳ぎたいから
（真琴）自由？
（遙）うん　もっと
僕のままで
自由に
（真琴）わぁ～ キレイ
（渚(なぎさ)）今日はね
流れ星が多いんだって
（真琴）そうなんだ
（渚）フフッ キレイでしょ
ねえ マコちゃん
願い事ある？
（真琴）えっ えっと…
（凛(りん)）俺さ
金メダル取るんだ　絶対に！
-（渚）金？
-（凛）ああ
世界中の
すっげえスイマーたちと戦ってさ
それで勝つんだ
今の俺の夢
（遙）あっ
さっすが凛ちゃん！
凛はすごいよね
自分のしたいこと はっきり言えて
（凛）そういう真琴だって
夢くらいあるだろ？　渚も
（渚）うん
僕はね ずっとずっと
みんなと仲よしでいたい
楽しい気持ち
いっぱい感じて
もっともっと笑顔になって
楽しく泳いでいたい
だからね 今も一緒に星が見られて
すっごくうれしいんだよ
みんなが大好きだから！
渚
渚らしいな　いいなぁ
真琴は？
（真琴）僕も泳いでいたいな
やっぱり水泳って楽しいし
こうやって みんなとも出会えたし
うまく言えないけど
つながりを感じたっていうか
だから この先
何があるか分からないけど
泳ぎ続けてみたい
渚と一緒だよ
（凛）大丈夫
真琴なら思った自分になれるよ
（真琴）ありがとう 凛
（凛）ハルは？
やっぱ お前も金メダル
目指してんのか？
メダル…
そうだよ ハル
世界で一番速い奴と
勝負するんだぜ
想像するだけで
ワクワクするだろ？
まだまだ先かも分かんないけど
いっぱい練習してさ
俺と一緒に世界に行こう ハル！
（遙）俺は…
-（貴澄(きすみ)）急だったね
-（宗介(そうすけ)）え？
-（貴澄）転校
-（宗介）ああ
（貴澄）こんな時期に転校とか
一緒に泳ぎたい奴がいるとかさ
凛って よく分かんないな
（宗介）うん　ちょっと悔しいけど
あいつが泳ぎ続けるなら
俺も負けてられないなって思う
ライバルだっけ？
そうだな
これから どんな未来が待ってるか
分からないけど
たとえ どんな困難が
待っていたとしても
俺は自分を信じて
ずっとずっと努力して
夢をつかみたい
そっか
宗介は強いんだね
（宗介）当たり前だろ
（旭(あさひ)）新しいチームでも
俺は必ず結果を出す
（郁弥(いくや)）兄貴
もっと世界を見ろって何だよ
水泳なんて嫌い
でも 嫌いなはずの水泳
何で泳いでるんだろ…
（夏也(なつや)）悪い
明日 部活休む
（尚(なお)）元気ないね
また郁弥とケンカ？
（夏也）…るせえ
いつまでも 俺の背中
追いかけてちゃ ダメなんだよ
あいつのためになんねえ
（尚）と言いつつ
気になってる感じ？
（夏也）うっ
その夏也の気持ち
いつか郁弥にも伝わる時が来るよ
“自慢の弟”だっけ？
尚 もう切るぞ
（インタビュアー）ミハイル選手
さすがの泳ぎでしたね
いつも どんなことを考えて
練習されているんですか？
（ミハイル）そうですね
“自分を信じた者にだけ
勝利が訪れる”
僕の大好きな言葉です
（司(つかさ)）“美しい”って思ったか？
（怜(れい)）あっ 兄さん
いや　たまたま
見てただけっていうか…
（司）怜 お前は考えすぎだ
もっと素直になれ
うらやましいって
思ったんだろ？
別に
大体 僕 泳げないし
今できないからって何だよ
少しくらい
夢を見るのも悪くないぜ 怜
（怜）夢
僕の未来
これからの僕
僕の夢…
（怜）はい　それが僕の夢であり
願いです
いよいよ明日ですね
新入生歓迎会
（渚）大丈夫だよ
思い切っていこう 怜ちゃん！
（怜）そうですね 渚くん
♪～
～♪
（東(あずま)）ん？
七瀬(ななせ) なぜここにいる？
紺(こん)さんに聞いた
-（東）練習の帰りか？
-（遙）ああ
あんた コーチなんだろ？
だとしたら何だ？
コンメのターンを見てほしい
大会まで時間がない
フリーしか泳がない
お前がねえ
バランス 崩しちまうかも
しれねえぞ
お前に その覚悟はあんのか？
（遙）ずっと水に入るだけで
満たされていた
それだけでいいと思っていた
でも ずっと１人だったら
今の自分はない
ハァ ついてこい
どうせ基本ぐらいしか
教えられねえけどな
-（遙）ありがとうございます
-（東）うるせえ
（郁弥）もっと
もっと僕が強くならないと
僕がハルみたいに
（夏也）郁弥 お前
本当に大丈夫なのか？
-（遙）俺も まだ迷ってる
-（真琴）ん？
（遙）けど
郁弥のためだ
（日和(ひより)）郁弥！　大丈夫？
（郁弥）大丈夫
大丈夫だから
（尚）カッコいいこと言ってるけど
夏也も そろそろ真面目に
向き合う時なんじゃないかな
水泳とも 郁弥とも
（郁弥）あの時は見えたんだ
（日和）郁弥なら
郁弥のなりたい自分になれる
郁弥は強いよ
だから…
（郁弥）日和には関係ないだろ！
（日和）何で…
何で こんなことに
なっちゃったんだよ！
俺も うまく言えないけど
ハルと泳げば
君も きっと分かると思う
水の中のハルは
特別な魅力があるから
（旭）やっと話せたな
元気してたか？
ありがとう
旭に会えてよかった
（旭）郁弥…
（郁弥）もっと強くならないと
誰にも頼らず 僕１人で
えっ？
ハル 何で!?
（遙）こうしなければ
お前と泳げなかったからだ
１人で全部できるなんて
言うな
お前は１人じゃない
遙が個人メドレー？
（御子柴(みこしば)）いい勝負になりそうだな
さて 特訓の成果を
見せてもらおうか
（審判）Take your marks.
（スタートの合図）
（各校の応援）セイ！
（貴澄）わぁ～ バタフライ
ハル すごい！
でも 郁弥は…
全然 らしくねえ
水とケンカしてるみたいだ
（尚）遙
ターンも仕上げてきてる
初めての種目とは思えない
ああ
（郁弥）何で
思うように泳げないんだ
水が… 重い
（郁弥の荒い呼吸）
（遙の泳ぐ水音）
（郁弥）あっ
ハル
水の音
自由な音
自分を押さえつけたり
速さに とらわれることもない
こんなにフリーでいいのか？
あっ
あの頃から
ハルは変わってない
変わったのは 僕のほうだ
知らず知らずのうちに
心に檻(おり)を作って
でも 僕が必死に
泳ぎ続けた理由が
やっと分かった気がする
１人で生きていくために
強くなるんじゃない
誰かのために
強くならなきゃ意味がない
それが本当の強さ
それを手に入れることが
きっと 本当のフリー！
（星川(ほしかわ)）おっ
（夏也）水が変わった
（郁弥）うお～！
郁弥が
帰ってきた！
２人とも～！
いけ～！
（郁弥）プハッ
（観客の歓声）
よっしゃ～！
（郁弥）ハル
ただいま
おかえり
これで やっと約束を果たせた
あっ
覚えててくれたんだ
忘れるわけないだろ
ハル…
ハル～！
（郁弥の泣き声）
もう大丈夫みたいだね
ああ そうだな
（旭）お～ いたいた
（郁弥）旭 真琴
-（真琴）何 話してたの？
-（郁弥）えっ？
合宿の夜の願い事の話だ
ちょっ ハル！
（旭）え～ 郁弥
その話 聞かせてくれよ
（真琴）俺も聞きたい！
（郁弥）僕は
あの時 願ったんだ
“ハルみたいになりたい”
“ハルみたいな
ヒーローになりたい”って
ヒーロー？
うん　悪と戦う
ヒーローじゃなくて
みんなが憧れる存在って
意味のヒーロー
誰かが悩んだり
立ち止まったりした時に
助けてくれる存在
何だ？　それ
ハルが照れてる
照れてない
郁弥だって
誰かのヒーローかもしれないだろ
そんな…
確かに そうかも
自分が気づいてないだけでさ
ハルみたいに
真琴…
ヒーローは 自分がヒーローなんて
思ってないからヒーローなんだよな
と 俺がうまく
まとめたところで
-（郁弥）自分で言う？
-（真琴）フフッ
そろそろ戻ろっか
まだ試合はあるし
郁弥も霜学(しもがく)の仲間に
話したいこと あるんじゃない？
（郁弥）うん
（旭）行ってこいよ 郁弥
（郁弥）日和
（日和）
やっぱり 郁弥はすごいね
本番では
結果を出すんだからさ
日和 僕 思ったんだ
リレーを また泳ぎたいって
（日和）七瀬と？
違う
そうじゃなくて…
考えてみたら 僕
日和とリレーを泳いだこと
一度もなかった
でも 今なら
うまく引き継ぎができる気がする
日和となら
ねえ 泳ごう
日和
（日和）分かったよ 郁弥
（ホイッスル）
（審判）Take your marks.
（スタートの合図）
（各校の応援）セイ！
（百太郎(ももたろう)）いっけ～ 兄ちゃ～ん！
（涼木(すずき)）いけ～ 桐生(きりゅう)！
旭 ひょっとして緊張してる？
ヘッ まさか
郁弥こそ ビビってんじゃねえの？
大丈夫
さっき鏡の前でやってきたから
僕は天才 僕は天才
ってね
なっ… てめえ マネすんな！
（観客の声援）
-（桐生）椎名(しいな)！
-（寺島(てらしま)）桐嶋(きりしま)！
（遙）仲間を
郁弥を信じろ
言われなくても信じてるよ
日和～！
ハル～！
（日和）これが
郁弥の感じた七瀬のフリー
（真琴）ハルと一緒に泳げば
君も きっと分かると思う
もう少し 楽に泳げるはずだよ
（日和）水の中で素直に… か
（郁弥）日和！
日和～！
（日和）あっ
少しだけ分かった気がする
七瀬のこと
そして郁弥のことが
（寺島）遠野(とおの)が加速してる！
-（郁弥）日和～！
-（星川･寺島）遠野～！
-（旭）ハル～！
-（桐生･御子柴）七瀬～！
プハッ
（大歓声）
僕の負けだね
フリーはな
あっ
郁弥
日和 一緒に泳いでくれて
ありがとう
僕こそ
ありがとう！
あっ
（紺）やっぱり すごいですね
七瀬くん
-（東）成長の余地ありだ
-（紺）えっ？
まだまだ
化けるっていうことですか？
（東）何に化けるかは
お楽しみってとこだけどな
（郁弥）ねえ 日和
僕が幼稚園の頃の
話なんだけどさ
その頃 通ってた
スイミングスクールで
いつも１人で
泳いでる子がいたんだ
（日和）ハッ
（郁弥）僕 その子と
友達になりたくて
でも なかなか
話しかけられなくてさ
ある日 やっと声をかけた
そしたら
笑ってくれたんだ
すごくステキな笑顔で
もしかして…
（日和）きっと その子
郁弥の笑顔に
救われたんじゃないかな
フフッ
その子にとって
郁弥はヒーローだったんだよ
よっ
兄貴
（夏也）やったな おめでとう
（郁弥）ありがとう
（夏也）ごめんな 郁弥
（郁弥）何で
兄貴が謝るんだよ？
（夏也）そうだな
礼を言わなきゃなんねえ
お前のおかげで夢ができた
えっ？
いつか お前と世界で戦う夢だ
世界一を目指す夢だ
（郁弥）兄貴
泣いてるの？
（夏也）バカ 泣いてねえよ
（貴澄）つまんないって
顔してるね
いや
僕は郁弥の一面しか
見てなかったんだなって
えっと…
あっ 僕は鴫野(しぎの)貴澄
ねえ 一緒に
バスケサークル入らない？
（日和）フフッ
考えておくよ
（真琴）ごめんね
付き合わせちゃって
（遙）いや
俺も ちょうど新しいスイムタオル
買いたかったところだ
（真琴）タピオカ入りの
ほうじ茶ラテだって
-（真琴）ハルも飲んでみる？
-（遙）ああ
不思議な味だ
東京って
いろいろなものがあるね ハル
-（遙）はしゃぎすぎだ
-（真琴）フフフッ
あっ ハル それは？
（遙）確か
サバのポワレのセットのはずだ
真琴も食べるか？
（真琴）うん　ありがと
（遙）プールのバイトはどうだ？
（真琴）う～ん
まだ みんなの名前
覚えるだけで大変
あっ 岬(みさき)くん ジュニアの大会に
出ることになってさ
-（遙）そうか
-（真琴）うん
負けたくないって
ずっと練習してて
ホント 昔の凛を見てるみたい
合宿とか ハル
ホント忙しくなったよね
（遙）真琴も忙しいだろ
（真琴）ハハハッ うん
張り切って
講義 取りすぎちゃったかも
（遙）大学生って大変なんだな
-（真琴）フフフフッ
-（遙）何がおかしい
だって そんな他人事みたいに
フフフッ
-（遙）そろそろ練習の時間だ
-（真琴）あっ そうだね
-（遙）また連絡する
-（真琴）うん　頑張って
あっ 講義で使う本
買うの忘れてた
あっ
よかった まだ残っ… えっ
宗介？
真琴
（真琴）こっち来てたんだね
（宗介）ああ
どうだ 東京は慣れたか？
（真琴）ううん 全然
電車も駅も すごい人だし
（宗介）ハハッ
俺も高校で鯨津(ときつ)に来た時は
どこに行っても驚いてたな
そうだったんだ
宗介って
いつも落ち着いて見えるから
ちょっと意外
俺を何だと思ってんだよ
まったく
そういう真琴だって
文化祭の時
こいつ意外な性格してるんだなって
思ったけどな
おっ 俺は別に意外とかないし！
まっ そういうことに
しといてやる
（真琴）サバゲー
楽しかったよね
ああ　今 思い出しても笑っちまう
宗介 ちょっと表情が
明るくなったね
実は少し心配してた
-（宗介）お前らには感謝してる
-（真琴）え？
（宗介）あの頃は
何も手につかなかった
もう夢は叶ったと思ってたし
すべて出し切ったからな
けど お前たちとバカやって
ちょっとだけ気分が軽くなった
凛がリレーにこだわっていた理由も
少し分かった気がした
お前らのリレーを
見た時に感じた—
気持ちの正体も
アイたちに誘われて旅行 行って
夏也さんに会って
アイとモモに背中 押されて
小さい頃の夢を
思い出した気がした
もっともっと強くなる夢
すごい場所で戦いたい夢
“本気でやれば
また どこかで泳げる”
“自分の可能性を潰すな”
誰かからアイが聞いた言葉だ
宗介
（宗介）それに
いい加減 答えなきゃなって
そろそろ行く
こっちで手術することに決めた
前みたいに泳げるようになるかは
分からねえけど
（真琴）うん
俺も宗介に負けてられないな
（宗介）え？
（真琴）もっと勉強とか
頑張ろうって思った
（宗介）何だよ 突然
やっぱり宗介って
すごいなって思ったから
何だ それ
また落ち着いたらメシでも行こうぜ
真琴
（真琴）うん　喜んで
（ロミオ）いや～
大学選手権の遙先輩
カッコよかったな～
（静流(しずる)）ああ
ワカメのように泳いでいた
コンメもすごかったけど
フリーは特に！
水と一体になって
見えたっていうか
まるでワカメ そのものだった
（歩(あゆむ)）それって
揺れてたってことですか？
歩 拾わなくていいから
ロミオ
伊勢エビみたいに怒るな
だから海産物で例えるなって
でも 合宿での
ロミオくんと静流くんも
大変よい泳ぎでした
引き継ぎも すごくキレイで
いや 怜部長と
渚先輩のおかげだよ
普段は あんなに優しいのに
試合だと鬼気迫る感じでさ
２人とも高校最後の夏なのに
僕は足 引っ張ってばっかで…
そんなことないです
お前は よくやってる
何で そんな上から!?
２人とも ありがとう
まずは県大会に向けて頑張ろうぜ！
-（静流）ああ！
-（歩）はい！
（渚）お～
ロミちゃんも静ちゃんも
また自己タイム更新してる！
（怜）水のとらえ方が
変わった気がしますね
（江(ごう)）ん～
個人では伸びてるんだけど
最近のリレーだと…
タイムが横ばい
（江）リレーになるとダメって
なんかデジャブ
（渚）何か きっかけが
いるってことなのかな
（怜）う～ん
（扉が開く音）
（天方(あまかた)）ほらほら
差し入れ 持ってきたわよ
（渚）ん～ おいしい！
あまちゃん ありがとう
いいの いいの
合宿でのあなたたち
すっごく輝いて見えたんだから
はい！　ロミオくん 静流くん
歩ちゃんも すっごく頑張ってて
そうそう
だからね
僕 今度のメドレーリレーは
目一杯 楽しみたいんだ
みんなで！
一緒に最高の夏の思い出
刻みたいよね
今の 凛ちゃんっぽかった
嘘(うそ) ホントに？
でも リレーだとタイムが
伸び悩んでるんでしょ？
そうなんだよね
ロミちゃんたち リレーだと
優しい性格が そのまま
泳ぎに出ちゃうっていうか
（江）遠慮して
泳いでる感じなのかな？
もっと自分を
出せるといいんですが
怜くん 食べすぎじゃない？
すみません
お昼 軽くしか食べていなくて
でも難しいわよね
先輩って気を使うものだし
そうかな？
何か きっかけがいるのかも
じゃあ 一緒に
バンジージャンプしてみる？
みんなで筋肉ダンスは？
-（渚）お～ 楽しそう！
-（江）うんうん！
せっかくだから みんなの絆を
深められることをやりたいよね
（怜）ぬるいですね
大切なことは
もっとストレートに伝えるべきです
多少 強引であっても！
もっと美しく！
理論的に
怜ちゃん？
えっ あれっ…
この お菓子
洋酒 入ってないですか!?
（天方）えっ 嘘！
（怜）そもそも
理論的に 美しいとか
美しくないとか
（渚）ひょっとして
怜ちゃん…
理論的に 美しいとか
美しくないとか
（３人）酔っ払ってる～!?
僕にとっては結局…
-（天方）ちょ ちょっと竜ヶ崎(りゅうがざき)くん
-（江）落ち着いて
（ロミオ）ん？
失礼します
（歩）備品チェック
終わりました
んあ？
怜部長？
（怜）み～な～さぁ～ん
（渚）気をつけて！　怜ちゃん
今 洋酒のお菓子で酔っ払ってて…
めちゃくちゃ
素直になってるから
（怜）皆さんが入部してくれて
僕は本当にうれしい！
（３人）えっ
（怜）僕たちチームを
つなぐものは
きっと愛なんです！
うわ～ 恥ずかしい！
なな 何ですか？　これ
-（怜）歩さん！
-（歩）は はい
（怜）もっと僕たちに
ぶつかってきてください！
渚くんも江さんも 遠慮なんて
まったくないんですから
流れ弾 来た～
それに どれだけ
助けられているか…
-（江）何これ 恥ずかしい
-（渚）へへッ
（怜）ですから 歩さんも気にせず
もっと自分を出してください
料理に込められた気持ちは
ちゃんと みんなに
伝わっていますから
（歩）う うれしいですけど
恥ずかしいです
-（怜）静流くん！
-（静流）はい
失敗しないよう
大切に泳ぐのは分かります
でも リレーの時の静流くんは
どこか窮屈に見える
もっと自由でいいんです
ありのままに のびのびと！
-（怜）いいですか ロミオくん
-（ロミオ）は はい！
（怜）僕は 遙先輩に言われました
“もっとフリーでいいんだ”と
“お前はフリーだ”と
僕たち３年生には
高校最後の夏かもしれません
でも 皆さんにとっても
この夏は一度きりなんです
だから もっと
自由に泳いでほしい
自分らしく 美しく 理論的に
こうして
岩鳶(いわとび)水泳部に入ったんですから
さあ 明日からの練習も
張り切っていきましょう！
（ロミオ･歩･静流）は はい！
愛の力で！
僕は 皆さんのことが
大好きですから！
（ロミオ）やっ…
-（ロミオ･静流）やっぱり恥ずかしい
-（歩）やっぱり恥ずかしいです
（鳶(とび)の鳴き声）
（江）ごめんね 怜くんが
（ロミオ）いえ
おかげで目が覚めました
僕 飛び込みを克服できただけで
満足してたのかも
（静流）俺も守りに入っていた
怜部長の言葉 胸に響きました
（歩）私もです！
（渚）僕はね
いつか今を思い出した時
このメンバーで泳げてよかったって
思ってほしいんだ
せっかくチームで泳ぐんだし
怜ちゃんも そうでしょ？
ハマグリのように舞って
スルメイカのように
刺す泳ぎをします！
もう一段 ギアを入れます！
国木田(くにきだ)家 伝統の
はちみつレモンでサポートします！
あ～あ さっきの３人のやる気
怜ちゃんにも見せたかったな～
はて？
お２人とも ファイトで～す！
皆さん どうしたんでしょう
昨日は
ありがとうございました！
胸につかえていた
マグロが取れた気分です！
お気持ち しっかりと
受け取りました！
-（怜）え～っと…
-（渚）フッフフ
（怜）なっ…
なななな 何ですか？　これは
（天方）フフッ
竜ヶ崎くん あんなに熱い気持ち
持ってるなんて
いえ 僕は…
怜部長の言葉
大切に胸に刻んでいます！
（怜）ええっ!?
俺も忘れません！
（歩）私もです！
（怜）すっ すぐに
忘れてくださ～い！
（怜）いよいよ明日ですね
（渚）うん！
みんな心を１つに
（歩）持てる力を出し切って！
（江）それでいて
楽しんでいきましょう！
（怜）岩鳶水泳部 ファイト～
（６人）お～っ！
（天方）すごいですよ
竜ヶ崎くんも葉月(はづき)くんも
地方大会進出ですって！
（笹部(ささべ)）おっ
やったじゃないですか
はい！
そして今から
（笹部）メドレーリレーの
決勝ですか
江さ～ん！
ハハハ ハハ…
（百太郎）フハハハッ
ハハッ ハハッ…
皆さんの前でハレンチです
（似鳥(にとり)）進化した鮫柄(さめづか)の力
見せてあげますね
望むところだよ アイちゃん
（ホイッスル）
（審判）Take your marks.
（スタートの合図）
（各校の応援）セイ！
-（ロミオ）静流～！
-（渚）静ちゃ～ん！
（魚住(うおずみ)）モモの奴
一気にトップだぜ！
（美波(みなみ)）ハハッ
あいつ やっぱすげえ！
（似鳥）モモくんのバサロ
（怜）静流くんもターンです
静流くんが追い上げてる
いや モモは
ここから伸びるんだ
アイ先輩！
渚先輩！
-（歩）渚せんぱ～い！
-（江）渚く～ん！
（怜）ロミオくん
楽しんでいきましょう
はい
（百太郎）アイ先輩
ぶっちぎりっす～
いいえ　渚くんは
ここからが真骨頂です
（美波）似鳥だって粘りが違うぜ
魚住くん！
怜ちゃん！
美しい
（江）怜くんの伸び！
魚っちせんぱ～い！
（笹部）あいつ
また うまくなりやがって
-（渚）ロミちゃん
-（静流）ロミオ
ロミオくん！
-（静流）おおっ！
-（渚）ロミちゃん！
（苦しそうな息づかい）
あっ
ロミオくんが加速してる！
-（静流）ロミオ～！
-（渚）ロミちゃ～ん！
（怜）ロミオく～ん！
プハッ
（観客の歓声）
お疲れ
１位 ヒャッフ～！
-（渚）ハッハハ フフッ
-（ロミオ）うわっ
ハハハッ
（凛）お～ すげえじゃねえか
次は地方大会だな
（怜）はい
（渚）凛ちゃんにも
僕たちの試合 見せたかったな～
きっと感動して 泣いてたかも
あ～ そこまで
ホイホイ泣かねえっつうの
ったく
たくましくなりやがって
（凛･渚）ハハッ
怜も よく頑張ったな
きっと お前の強い気持ちがあれば
次の試合も大丈夫だ
ありがとうございます
凛さんも全日本選抜
頑張ってくださいね
おう
（江）お兄ちゃんは
海外の招待選手と泳いだりするの？
（凛）え？
ほら 世界大会を前に来日してる
海外の選手がいるって聞いたから
いや　予定はねえけど
-（高校生Ａ）すっげえ攻撃！
-（高校生Ｂ）中段で こじ開けた！
（五十鈴(いすず)）うしっ　ここだ！
（ゲーム音声）Ｋ.Ｏ.
よっしゃ～あ！
（高校生Ａ）相変わらず強(つえ)えな
御子柴
当ったり前でしょ！
水泳と格ゲーが
あたしの生きがいなんだから
（ゲーム音声）New Challenger.
ほっほ～ 次は誰かしらね
この御子柴五十鈴が
かわいがってあげようじゃないの
おっ？
外国人？
（高校生Ｂ）
あいつ さっきレースゲーム
むちゃくちゃ うまかった奴だぞ
油断すんなよ 御子柴
フフン
あたしが このゲームに
どんだけ お小遣いつぎ込んだか
知ってるでしょ？
なめないで
いくよ 相棒！
（ゲーム音声）Round 1. Fight!
（五十鈴）でぇ～い
-（高校生Ａ）全部 防がれてる
-（高校生Ｂ）すげえ立ち回り
え～い ちょこまかと
それなら一気に
ケリをつけるまで！
あっ
嘘！
（ゲーム音声）Ｋ.Ｏ.
ま まだ これから
（ラルフ:英語）〈アル 時間だ〉
（アルベルト:英語）〈ちぇ〉
〈せっかく面白くなって来たのに〉
え？　ああ ちょっと
ん？
あいつ
どこかで見たことあるような…
（岬）橘(たちばな)コーチ
岬くん
俺のターン
見てもらえますか？
（真琴）さっきまで
泳ぎ込みしてなかった？
少し休まなくて大丈夫？
（岬）うん
でも俺 どうしても
夏目(なつめ)薫(かおる)に勝ちたくて
（真琴）転校しちゃった
ライバルだっけ？
はい
あいつのターン
すっごいスムーズで
結局一度も勝てなかったから
だから今度は俺…
分かった
じゃあ 納得いくまで
頑張ってみようか
-（岬）ありがとうございます！
-（真琴）うん
（学生Ａ）さすが選抜選手だけの
強化合宿だな
すげえメンツだ
（学生Ｂ）あいつだろ
鷹(たか)大の１年
（学生Ｃ）ああ
フリーの七瀬 遙だ
今日の練習は
フリーに絞ってるんだな
もう コンメはいいのか？
はい　フリーが１番
水に馴染めるので
ハッハハハハ
やっぱり七瀬はフリーか
お前らしいな
（アルベルト）Hmm...
どうした？
〈これ どうやって買うんだ？〉
〈ありがとう〉
注文の仕方は分かるか？
（店員）サバの味噌煮定食
２つですね
ごゆっくり どうぞ
（遙）いただきます
Huh?
（遙）ちょっと待ってろ
すごいな
〈おいしい！〉
よかったな
（ラルフ）〈アルベルト！〉
（アルベルト）〈ラルフ！〉
〈どうしたの？〉
〈どうしたの？　じゃない〉
〈目を離すと
すぐ勝手にどこかへ行く…〉
〈行くぞ〉
〈ありがとう〉
〈またね！〉
ああ
兄ちゃんの特訓
キツかった～
えっ？
あれって ゲーセンの…
何で ここに？
思い出した！
あいつは確か…
（遙）ん？
（遙）あっ
プハッ
〈楽しいね！〉
〈君は水に気に入られてる〉
〈そんな気がする〉
（五十鈴）兄ちゃん
今日の親善試合に
招待されてる海外選手って
アルベルトなんでしょ？
えっ？
アルベルトって あの？
そうだ
現在のフリー100と200の
世界記録保持者
スウェーデンの
アルベルト･ヴォーランデルだ
（子供たち）
ありがとうございました
うん　また明日
岬くん
体が熱い
平気だよ
ちょっと ふらついただけ
（真琴）無理しちゃダメだ
俺が家まで送ってくよ
（指導者）次 種目は
フリーの200です
〈よろしくね〉
（真琴）ダメじゃないか
体調が悪い日に無理しちゃ
ごめんなさい
もうすぐ
ジュニア選手権だし つい
ごめん
俺も気づいてあげられなくて
（岬）あっ いえ
でも体 壊しちゃ意味ないから
まずは しっかり
体調を整えよう
ねっ
（岬）うん
ありがとう 橘コーチ
（指導者）よ～い
（真琴の荒い息づかい）
間に合うかな
（五十鈴）七瀬さんが…
えっ？
（遙の荒い息づかい）
（真琴）ハルが… 負けた？
あっ
よお　久しぶり 凛
おう 宗介
久しぶりだな
（宗介）ああ　いつシドニーから
戻ってきたんだ？
（凛）あ～ ちょっと前だ
全日本選抜に出るためにな
（宗介）全日本か
（凛）あっ そうだ
お前にも土産を買ってきたぜ
えっと…
お前って コワモテだから
それ着たら優しく見えると思って
（宗介）面白い冗談だな
（凛）うるせえ
つかみは よかっただろ
あっ そうだ
鮫柄にも寄ってきたぜ
アイとモモの奴
地方大会 決まったみたいだ
（宗介）そうか
あいつら 頑張ってたからな
-（凛）それでな 宗介
-（宗介）ん？
（凛）それで…
えっとだな…
（宗介）手術の結果
聞きに来たんだろ
（凛）うっ
お… おう
（宗介）成功だ
（凛）はっ
手術は成功した
ううっ う…
よかった
その言葉を待ってた
-（宗介）泣いたか？
-（凛）泣くわけねえだろ
（宗介）フッ
やっとスタートラインに
立てた気分だ
俺が行くまで
世界で戦ってろよ 凛
（鼻をすする音）
生意気 言ってんじゃねえ
俺は待ってる暇なんてない
その先へ進んでいくんだよ
水平線の彼方へな
またポエムか？
フフッ
こんな時くらい いいだろ
-（凛）ヘヘッ
-（宗介）フフッ
（貴澄）あ～
いい汗かいたねえ
（旭）貴澄 お前
いいジム知ってんだな
-（郁弥）施設もキレイだったし
-（日和）ホントに
フフッ 僕の情報網
ダテじゃないから
なんか鼻につく言い方だな
（郁弥）ごめん
ちょっとトイレ行ってくる
（旭）あっ 俺も
わりぃ すぐ戻る
（貴澄）うん　待ってる
（郁弥）旭 さみしいの？
バッ… んなわけねえだろ
（郁弥）フフッ 言ってみただけ
（貴澄）あ～ そうそう
真琴から聞いたよ
遠野くん 背泳ぎで
いいタイム出してるって
まあ 郁弥たちに比べたら
まだまだだけどね
でも 僕もいつか
同じ景色が見られたらなって
なんてね
フフッ
な 何？
（貴澄）遠野くんのいいとこ
また１つ見つけた
鴫野くんって変わってるよね
ん？　そうかな？
そうだよ
あっ！
えっ？
あ？
（貴澄）凛！　宗介まで
ハハハッ 久しぶり！
おう 貴澄　元気してたか？
うん　凛も元気そうだね
相変わらず騒がしい奴だな
宗介の その反応も
久しぶりだよね
（凛）何してたんだ？
（貴澄）ジムの帰り
（宗介）そっちは？
ああ 遠野日和くん
霜学水泳部で背泳ぎの選手
（日和）どうも
（貴澄）結構 かわいいとこ
あるんだよ
-（日和）はっ!?
-（宗介）何だ それ
（貴澄）フフッ
で こっちは…
お待たせ
あれ？　誰だ
（貴澄）うん
こっちは松岡(まつおか) 凛と山崎(やまざき)宗介
-（貴澄）小学校からの友達
-（凛）よろしくな
松岡…
で こっちは中学で一緒だった
椎名 旭と桐嶋郁弥
-（凛）桐嶋…
-（宗介）郁弥？
-（宗介）夏也さんの…
-（凛）弟か
って 夏也さん知ってんのか？
凛もか？
松岡　松…
ダメだ 思い出せねえ
あいつもどこかで…
（日和）松岡 凛
確か七瀬くんのライバルだよね
フリーでは
ハルと僕とも戦うことになる
桐嶋郁弥
お前のウワサは聞いてる
俺はハルと一緒に
リレーを泳いだ仲間だ
よろしくな
僕もハルとはリレーを泳いだよ
君のウワサは
兄貴から聞いてる
ハッ そいつは光栄だな
何で いきなり張り合ってんだよ
さあ
とにかく僕は負けないから 凛
俺も負ける気しねえよ 郁弥
（日和）は～いはい
２人とも落ち着いて
松岡くんも
そんなに郁弥が気になるなら
一度 勝負してみれば
いいんじゃない？
お前 勝負好きすぎだろ
いいよ　勝負しても
いいのかよ
（凛）ハッ 面白(おもしれ)え
なら その勝負 のってやるよ
（貴澄）えっ
ダメだよ ケンカは～
宗介も何とか言ってよ
こうなっちゃ
凛は止められねえな
宗介～
場所 変えようよ
じゃあ僕 楽しいところ知ってるし
そこで白黒つけない？
（凛）いいぜ　遊んでやる
本当に強い奴が誰か
分からせてやる
ああ 分かるだろうな
それが俺だってことが
君じゃ郁弥には かなわないよ
もちろん僕にもね
ハッ 上等だ
お前ら まとめて
かかってきな！
目にもの見せてやるぜ
-（郁弥）ああっ 割り込み！
-（凛）うるせえ
-（日和）えっ これ難しくない？
-（旭）お おう…
-（貴澄）ゲーム…
-（宗介）だろうと思った
-（日和）うわあぁ～
-（旭）うわ あっぶね
フラフラ走んなって
だ だって　おわ～っ
-（日和）おわ おわっ！
-（旭）お～ お～！
ねっ 遠野くん
かわいいとこあるでしょ
よく分かんねえよ
（日和）わっ！　な 何 今の
えっ… うわっ！
（凛）わ～ おい！
（郁弥）よし
ナイス 日和！
（凛）チッ
うまくいったようだね
いや 絶対まぐれだろ
フフッ
-（貴澄）ねえ 宗介
-（宗介）ん？
肩の調子 どう？
ああ 手術した
経過も順調だ
わ～っ
じゃあ また泳げるんだね！
そう急かすな
しばらくはリハビリだ
そっか
また一緒に泳げるといいね
一応 言っとくけど
誰かのために
手術 決めたわけじゃねえからな
うん　分かってるよ
（宗介）しかしフリーの代表選考は
混戦状態だな
（貴澄）そうみたいだね
凛にハル そして郁弥
-（宗介）それに金城(きんじょう)
-（貴澄）え？
（宗介）高校３年の時
バッタからフリーに
転向した選手だ
この半年で
急激に伸びてきてる
そして その先には…
あっ…
楽しみだね
-（凛）チッ どけって
-（郁弥）嫌だ
待ってろ 郁弥
あっ 遠野 待て！
（日和）これで 終わりだ～！
-（郁弥）あっ
-（凛）はっ
（日和）うわっ！
日和～！
（凛）ハハハッ
トップはいただきだぜ！
何やってんだよ
（郁弥）日和の仇(かたき)だ！
（日和）郁弥なら
きっと勝てるよ…
（真琴）練習メニューのメール
ありがとうございました
お土産まで送っていただいて
（笹部）いいって いいって
かわいい教え子が頑張ってんだ
それぐらい何てことねえよ
（真琴）助かります
しっかし 小っちゃい頃から
遙の後ろばっか
ついていってた お前が
まさか上京するなんてな
俺 もう大学生ですよ
（笹部）そうだったな
ハッハハ
俺はうれしかったんだぞ
真琴が 子供たちに教えたいとか
言い出して
（真琴）笹部コーチは
何でＳＣを始めようと
思ったんですか？
（笹部）俺か？
まっ 生まれてこの方
ずっと好きなものって
水泳だけだったからな
この気持ちを
もっと伝えたくなった
若い頃
選手 目指すとか言って
周りに迷惑ばっかり
かけていたくせによ
でも そのおかげで
人に優しくなれた
子供たちって
可能性の塊だからよ
教える側の器が
デカくないと
受け止めきれねえ
だからな
真琴も いろいろ
あるかもしれねえけど
臆せず何にでも飛び込んでこい
お前が 芯の強い子だってのは
俺がよく知ってるからよ
はい　ありがとうございます
（笹部）おう
じゃ また連絡してくれ
はい　では
あっ
凛
（凛）水族館なんて久々だな
（真琴）うん
凛 喜ぶかなって
-（凛）いや んだよ そりゃ
-（真琴）フフフッ
宗介に会ったんだって？
ああ　手術は成功したそうだ
はっ
よかった
（凛）あ～ そういや
ハルが 大会でフリーリレーに
出たんだってな
（真琴）そうそう
コンメも泳いだよ
ハルがコンメ？
（真琴）うん
でも この先もやるかは
分からないみたい
（凛）あいつは
やっぱりフリーか
んで ハルは今どうしてる？
日本に戻ってきてから
連絡がつかなくってよ
（真琴）うん…
何かあったのか？
強化合宿の親善試合で
スウェーデンの
アルベルト･ヴォーランデルに負けて
（凛）なっ
（ミハイル）凛くん
彼には気をつけたほうがいい
彼の泳ぎは
異次元だ
そいつと泳いだのか ハル
-（凛）行くぞ 真琴
-（真琴）どこへ？
-（凛）ハルんとこだ
-（真琴）えっ 今から!?
（凛）よっ
-（凛）久しぶり
-（遙）凛！
なんか お前とは
久しぶりって感じがしねえな
不思議と
確かに そうかもな
（凛）ハハハッ
（凛）どうだ？
高地トレーニングは
（遙）息が苦しい
（凛）だよな
俺も最初は
過呼吸になりそうだった
アルベルトと泳いだんだってな
初めての感覚だった
水が奪われ 水が乱れる
泳いでいるのに
泳いでいる気がしなかった
ハル…
相当ヤバい相手みてえだな
けど 俺の気持ちは
あの頃から変わってねえ
たとえ どんな壁が
あったとしても
ハル お前はどうだ？
（遙）はっ
（遙）俺は…
（東）ったく
体が仕上がってねえのに
世界記録保持者と戦うからだ
あのバカ
（真琴）東さん
（東）まっ ここからだな 七瀬は
（真琴）そうですね
でも きっとハルなら
乗り越えると思います
そういうお前も
シケたツラしやがって
えっ？
俺も昔
そんなツラしてたんだよ
まだ若いんだ
もっともっと悩め
七瀬みたいにな
ハル…
（尚）確かに岬くん
伸び悩んでるね
試合はいつ？
（真琴）来週です
本人も焦ってるみたいで
この間は熱があったのを
俺 気づいてあげられなくて
それで悩んでるんだ
ハルのコーチには
シケた顔してるって言われました
（尚）真琴
水着 持ってる？
（真琴）え？
プハッ
尚先輩 すごい！
（尚）真琴だって
なかなかのストローク
普段から鍛えてるんだな
（真琴）はい　子供の頃から
ずっと続けてるので
泳いでないと
なんか変な感じがして
（尚）さっきの話だけど
真琴まで気負わないほうがいいよ
岬くんが不安になっちゃうから
はい
俺も最初はそうだった
いきなり たくさんの子供たちを
教えるのって難しいよな
そうですね
１人１人 ホントに個性的で
得意なことも みんな違って
うん　だから面白い
もっと素直でいいと思うよ
（真琴）え？
（尚）俺がトレーナーの
手伝いをしている話 したよね？
はい　選手のサポートですよね
（尚）うん　そこで
プロのトレーニングを間近で見て
選手たちの息づかい
気持ちを日々 体感してる
その１つ１つが 誰かに
何かを教える時の力になってる
同じように真琴が経験した—
今の真琴にしか伝えられないこと
ってあるはずだから
それを大切にしてみて
尚先輩…
（尚）前に 真琴が トレーナーに
向いてるって言ったのも
真琴なら そのつながりを
大切にできると思ったからだよ
きっと真琴なら
よ～し 真琴
今度はフリーで勝負しようか
-（真琴）えっ？
-（尚）100メートルな
ちょ ちょっと 尚先輩！
-（真琴）岬くん そろそろ
-（岬）あ はい！
（真琴）あっ
（尚）きっと真琴なら
-（岬）あ…
-（真琴）岬くん
ちょっといい？
-（真琴）もっと力 抜いて
-（岬）あ はい
久しぶりに
あいつと泳ぐって思ったら
なんか すごい
力 入っちゃって
そういう相手がいるって
いいよね
（岬）え？
そんな つながりを
いくつも見てきた
一方が すごくムキになって
その相手と勝負するのに
こだわってた選手
ずっと一緒に泳いでいけると思った
相手と離れ
再会した時に
強い思いをぶつけた選手
でも みんな
一緒に泳ぐことで解き放たれた
きっと 岬くんも
久しぶりに夏目くんと泳ぐことで
気づくことがあると思う
夏目くんとのつながりを
大切にして
水泳を続けてきたからこそ
また出会えたんだから
そんな相手と泳げることを
目一杯 楽しんできて
（夏目）あっ
（ホイッスル）
（審判）Take your marks.
（スタートの合図）
（観客の応援）
-（尚）いけ～！
-（真琴）岬く～ん！
（尚･真琴）いけ～！
ラスト～！
（観客）お～
（岬）あ…
わあっ
（岬）夏目
おめでとう
あっ
ありがとう
岬くんも いい泳ぎだったね
久しぶりに
一緒に泳げてうれしかった
俺も！
-（岬）コーチ！
-（真琴）岬くん お疲れさま
負けたのは残念だったけど
自己タイム更新できたね
はい　俺 夏目と一緒に泳ぐことで
頑張れたのかも
あっ それから
橘コーチのおかげで
あ… はっ
（凛）なあ 真琴
お前の夢は何だよ？
ありがとうございました
橘コーチ 芹沢(せりざわ)コーチ
-（真琴）尚先輩
-（尚）ん？
この間のトレーナーの話
詳しく聞かせてもらっても
いいですか？
（尚）真琴
（江）すごい人
（ロミオ）まっ 夏休みの
ハチ公前なんて こんなものですよ
人混みを避けて待ち合わせるなら
モヤイ前でもアリでしたね
フフフッ さすがロミちゃん
第二の故郷だけある
（江）それにしても…
（江と歩のつばを飲む音）
-（江）東京の筋肉
-（歩）脂肪
生ハチ公
（真琴）みんな～
マコちゃん
（真琴）ごめんね　待った？
ううん　今 着いたところ
ああ みんなは新入部員だね
怜たちから聞いてるよ
俺は橘 真琴　よろしくね
（３人）あっ
よろしくお願いします！
（渚）ハルちゃんは
合宿中なんだよね
今は全日本選抜 直前だからね
でも怜たちも
明日から全国大会だろ
はい　僕はバッタ
渚くんはブレで
それぞれ出場です
（真琴）うん
怜 渚 改めておめでとう
２人は残念だったけど
明日は一緒に応援しよう
（静流･ロミオ）はい！
（天方）竜ヶ崎くんも
葉月くんも
すごいですよね　全国だなんて
あいつらの努力は
大したもんですよ
そうそう マネできるものでは
ありません
ホントに
-（笹部）あとは…
-（天方）ん？
リレーで全国 逃したのを
必要以上に
気にしてなきゃいいんですが
と言いますと？
ロミオと静流 筋はいいが
まだまだ
これからの選手ですからね
予選からずっと 怜と渚の負担は
大きかったはずですよ
あいつらのことだ
きっと先輩として
ロミオや静流にも
自分たちが見たような景色を
見せたいって
意気込んでたんじゃないですかね
ったく そこまで
背負わなくてもいいのに
（天方）きっと
あの子たちなら大丈夫です
何と言っても
岩鳶高校水泳部なんですから
フッ
そうですよね
岩鳶高校水泳部ですからね
（百太郎）う～
ワクワクするっす
（似鳥）みんな
明日は
悔いのないよう全力を出そう！
（鮫柄部員たち）うっす！
（渚）アイちゃ～ん
モモちゃ～ん お～い
江さん！　あっ…
（似鳥）
岩鳶の皆さんも下見ですか？
（怜）はい
地方大会のリレーは
惜しかったな
お前らも いい泳ぎしてたぜ
ど どうも
ありがとうございます！
（静流）よかったら
-（美波）どじょうの佃煮！
-（魚住）マジか　俺にもくれ！
-（静流）どうぞ
-（魚住）うお～ やった
（渚）フフフッ
僕はアイちゃんと
ブレで勝負だね
お前 マジで
いい奴だな！
（ロミオ）静流
お前 それ 淡水魚…
ええ　高校３年間の集大成
すべて出し切るつもりですから
覚悟しておいてください
渚くん
僕も負けないよ アイちゃん
（五十鈴）百太郎～
あっ 姉ちゃん
-（渚）姉ちゃん？
-（怜）百太郎くんの？
何やってんのよ？　モモ
-（百太郎）いやぁ 下見だよ 下見
-（五十鈴）ん？
かわいい！
あなたが江さんですね
は はい…
御子柴五十鈴っていいます
兄と弟から
いつも お話は聞いてます！
どんな話を…
え～ 姉ちゃん
その話 ここでするの～？
（五十鈴）お兄さんの凛さんが
とてもいい筋肉をしてるって
胸の谷間ができるほどの
筋肉だって
五十鈴さん あなた…
はい
七瀬先輩も今は全日本選抜に向けて
合宿中なんですよね
はい
なので残念ですが明日の試合は
来られそうにありません
今が１番大事な時ですからね
凛先輩も
今頃 必死に頑張ってるはず
（怜）そうですね
（遙の荒い息づかい）
（東）七瀬
今日は そのへんにしておけ
クールダウン 忘れるなよ
-（遙）東コーチ
-（東）ん？
（携帯電話の呼び出し音）
よお ハル
ちょっと話があるんだが
（遙）俺も
ちょうど話があったところだ
ミハイルコーチは
許してくれたのか？
ああ
ハル これで調子が狂ったなんて
言い訳はするなよ
俺は大丈夫だ
１日で狂うようなヤワな体じゃない
大した自信じゃねえか
お前もな
（凛）フフッ
（遙）おい
スピード出しすぎだ
（貴澄）うわ～ すごい人
早く来て よかったんじゃない？
おっ いたいた
そんじゃあ また後でな
（真琴）うん
（渚）お～い マコちゃ～ん
渚 怜
早いね マコちゃん
まあね
なんか寝つけなくってさ
（渚）フフフッ マコちゃんが
今日 泳ぐわけじゃないんだよ
（真琴）ホントだよ
（凛）怜たちには
応援に行くって話したのか？
いや
俺もアイたちには言ってねえ
まっ ちょっとした
サプライズってとこだな
姉ちゃ～ん
あれが御子柴先輩の妹
すげえパワフルな泳ぎ
しかも…
（観客の歓声）
（魚住）かわいい！
ヤッフ～！　さすが姉ちゃん
-（宗介）いい泳ぎだな
-（百太郎）宗介先輩
-（美波）来てくれたんですね
-（宗介）ああ
お前らに
伝えたいこともあるしな
（貴澄）旭 戻ってこないね
（真琴）まあ 積もる話も
たくさんあるだろうしね
あれ そういえば怜は？
（歩）さっき
外の空気を吸ってくるって
出て行かれましたけど
（ため息）
僕らしくもない
おっと 俺もそろそろ
ダチんとこ戻るわ
またメールすっから　じゃあな
（風海(かざみ)高校部員たち）はい
（旭）おっと…
-（怜）ええっ!?　あなたは！
-（旭）ええっ!?　お前！
その赤いメガネ
-（旭）まだしてたんだな
-（怜）えっ
ええ… というか
この会場にいるということは
あなたも まだ水泳を…
あ いや　私服姿ということは
応援ですか？
ああ　今日は
後輩の応援に来た
あ～ 俺は 今 大学で
水泳も続けてるぜ
僕は これから
バッタの試合です
（旭）マジか
すげえじゃねえか！
俺なんか 去年
全国 出られなかったのに
てか お前
それで
そんな緊張した顔してんだな
-（怜）そ… そんなこと
-（旭）フッ
まっ メンタルトレーニングとか
いろいろあるけどよ
そんな複雑に考えんなって
勝負は時の運
当たって砕けろだ！
いや 砕けちゃダメでしょ
（旭）ハッハハ
ものの例えだよ
それに運って言えば
お前 もう最高のラッキーを
手に入れたじゃねえか
何年かぶりで
こうして俺たち—
奇跡の再会を
果たしたわけだしな
確かに そうかもしれませんね
“かも”じゃねえって
信じて ぶつかれ！
なっ
はい
怜部長～
（怜）ああ…
ロミオくん 静流くん
（ロミオ）あの 僕たち
先輩たちと泳げて
ホントうれしかったっていうか
全然 悔いとかないんで
えっ
（ロミオ）その
怜部長 優しいから
リレーで負けたこと
すごく気にしてくださってますけど
ああ いや…
この夏は俺たちにとって
一度きりの最高の夏でした！
-（怜）あっ
-（静流）だから—
今日は怜部長のために
泳いでください！
（ロミオ）それだけ言いたくて
応援してますから
（渚）怜ちゃんの気遣い
バレバレだったみたいだね
渚くん いつからそこに!?
（渚）フフフッ
なんか ロミちゃんたちにも
僕たちの気持ち
ちゃんと伝わってたんだなって
思って うれしかったな
（怜）そうですね
（渚）僕たちにも
あんな時期が あったんだなって
ねえ 覚えてる？
（怜）もちろんです
渚くんに誘われて
遙先輩の泳ぎに魅せられて
（渚）海に行って
お祭り 行って
練習して リレーを泳いで
最初は泳げなかった怜ちゃんとも
最高の景色が見られた
（怜）ええ
１人では決して無理でした
（渚）僕ね
この気持ちを大切に泳ぎたい
（怜）はい　渚くん
（遙と凛の走る息づかい）
（観客の歓声）
（アナウンス）ただいまより
男子バタフライ 100メートル
間に合ったようだな
予選の試合を…
（遙）ああ
あっ ハルちゃん！
-（江）遙先輩！
-（旭･貴澄）ハル
-（真琴）来てくれたんだね
-（遙）遅くなった
怜～！
怜ちゃん
ハハッ あいつが泳ぐとこ
初めて見るぜ
（怜）そうですよね
この気持ちで
いいでしょう
僕の高校最後の試合
渾身のバッタを
ご覧に入れようじゃありませんか！
（審判）Take your marks.
（スタートの合図）
（各校の応援）セイ！
怜～！
怜ちゃ～ん！
-（江）怜く～ん！
-（歩･静流･ロミオ）怜部長～！
（岩鳶高校の応援）いっけ～
いけいけ いけいけ 怜！
おっせ～ おせおせ
おせおせ 怜！
（続く岩鳶の応援）
プハッ
（旭）あいつ
岩鳶だったのな
旭のいいライバルに
なるんじゃない？
ああ
（アナウンス）男子平泳ぎ
100メートル 予選３組
次はアイ先輩のブレっすね
ああ
アイ～！
負けませんよ 渚くん
僕もだよ
（審判）Take your marks.
（スタートの合図）
（各校の応援）セイ！
-（凛）うまい
-（百太郎）スタートで差をつけた
渚く～ん！
-（遙･真琴）渚～！
-（ロミオ･静流･歩）渚せんぱ～い！
渚く～ん！
（ロミオ）
先輩のゴール直前の伸び！
渚先輩！
（観客の歓声）
（似鳥）渚くん
ありがとう
こちらこそ
（遙）頑張ったな 怜 渚
-（怜）はい
-（渚）うん
今日は応援に駆けつけてくれて
ありがとうございました
決勝進出はなりませんでしたが
自己タイムは更新です
高校最後の試合
悔いはありません！
（真琴）渚も
強くなったね
ありがとう
僕ね ここまで
みんなと一緒に泳ぐことができて
いっぱい いっぱい
楽しい気持ちになれた
大切な気持ち
たくさん感じることができた
今日もね 水の中で
ずっと心が躍ってたんだ
僕 やっぱり水泳が大好きだよ！
うん
-（静流）ロミオ
-（ロミオ）ん？
俺たちも全国に行こう
（ロミオ）そうだな
（美波･魚住）うお～っ
（魚住）俺たち
やり切ったぜ～！
なんか うずうずしてくるな
とっとと全力になって
戻ってこい
おお　待ってろ
ただし…
俺に負けても泣くなよ
（凛）な 泣かねえよ！
フッ ハハハハッ ハハハハ…
（凛）ヘヘッ
（真琴）凛
凛も来てくれたんだ
宗介も お疲れ
おう
（凛）怜も渚も
頑張ってたじゃねえか
（真琴）うん
でも 本当に大丈夫だったの？
（遙）大丈夫だ
今日 来なかったほうが
きっと後悔した
ああ
この絆があったから
今 俺はここにいる
これからも この絆をずっと
ずっと未来まで
つなげていくんだ
ハル
次は いよいよ
俺たちの番だな
（遙）ああ
全日本選抜だ
♪～
（ミハイル）
僕と龍司(りゅうじ)が高校の頃から
ライバルだったって話はしたよね
はい
（ミハイル）彼は天才だった
間違いなく世界の頂点に
立てる選手だったんだよ
それがどうして？
全日本選抜の数日前
龍司の幼なじみが事故に遭って
（凛）えっ…
その時 龍司は
親友の元に駆けつけることよりも
試合に出ることを選んだんだ
（凛）それで 勝ったんですか？
いや
負けた
そこまでして出た試合に
龍司は勝てなかったんだ
結局 そのまま
選手を引退してしまった
今も龍司は
水泳と関わりながら
大切なものは何か
探し続けている気がする
七瀬くんを
コーチしてるのだって
自分と同じ道を歩ませないように
必死なんじゃないかな
～♪
-（百太郎）兄ちゃ～ん！
-（五十鈴）いっけ～！
（寺島）星川せんぱ～い
-（霜学部員Ａ）ファイト～
-（霜学部員Ｂ）キャプテ～ン
（御子柴）クッ…
クソッ
兄ちゃん…
星川先輩でも…
予選落ち…
すごいね 怜ちゃん
はい
遙先輩たちは 本当に
すごい世界に飛び込んだんですね
（日和）フリー50
確か 前は同着だったよね
ああ
今日こそ白黒つけようぜ
この日のために泳ぎ込みを
続けに続けてきた俺の… わっと
何だ？　あいつ
来やがったな
鳴武沢(なりぶさわ)の金城 楓(かえで)
あいつが
（審判）Take your marks.
（スタートの合図）
（観客の応援）セイ！
（茜(あかね)）旭～！
あの金城って人 すごい迫力
（旭）クッソ
（観客のざわめき）
（稲田(いなだ)）大会記録ってマジ？
（東）どうした？　ビビったか？
いや
何かを捨てないと
ああは強くなれねえ
まともな神経じゃ
勝負の世界じゃ生き残れない
たとえ大事な人に何かあっても
心１つ乱さないような奴が
結果を残す世界だ
次は男子バタフライ
100メートル
（似鳥･百太郎）凛せんぱ～い！
（ホイッスル）
お兄ちゃん
（審判）Take your marks.
（スタートの合図）
（観客の応援）セイ！
スタートは悪くない
だが この決勝には
国際大会経験者が３人
（都(みやこ)）凛
-（似鳥）スピードが上がった！
-（渚）凛ちゃん
-（真琴）凛
-（夏也）あいつ
お兄ちゃ～ん！
（観客の歓声）
あっ…
２位だ
しかもギリギリ
基準タイムクリア
やった～！
-（江）アハハッ ハハッ
-（都）凛 よかった
ハッ ハハハッ っしゃあっ！
（東）ほら 次はお前だ
とっとと準備しろ
はい
（アナウンス）男子200メートル
自由形 決勝
ここで勝てば 次は世界
（真琴）うん
（深呼吸）
（アナウンス）第５レーン
七瀬 遙　燈鷹(ひだか)大学
あっ…
ハル
あっ
（審判）Take your marks.
（スタートの合図）
（観客の応援）セイ！
-（東）あのバカ
-（真琴）出遅れた！
-（怜）遙せんぱ～い！
-（渚）ハルちゃ～ん！
いつものハルの
しなやかさが…
ハル
-（貴澄）いけ～！
-（真琴）ハル～！
（遙）あっ
（観客の歓声）
ハルちゃんが負けた…
（遙）何かを捨てなきゃ
生き残れない
でも捨てたくないと思った
でも負けた
試合が終わってから
ずっと考えてる
俺には 世界で戦う
資格がないのかって
（凛･真琴）プッ ハハハハ…
（遙）なぜ笑う？
いや～ ハルでもプレッシャー
感じてんだなって思ってさ
ちゃんと
熱くなってんじゃねえか
ハルのその泳ぎがあったから
俺たちは ここにいるんだよ
そうやって悩むこと自体が
答えなんじゃない？
-（凛）ヒヒヒッ
-（遙）何だ？　それ
なあ ハル
俺も いろんな不安に
潰されそうになったよ
自分を
信じられなくなったこともあった
まあ 知ってると思うけど
でも俺たち あがいて
もがいて ぶつかり合って
こんなとこまで辿り着いたんだぜ
夢を目指す形は １つじゃねえ
明日は俺たちにできる
精一杯の気持ちをぶつけてみようぜ
俺ね 子供たちと関わる中で
トレーナーを目指そうって
決めたんだ
（凛）え？
（真琴）夢を持って
仲間とぶつかっていく姿を間近で見て
自分に もっと
やりたいことがあるって気づいた
そう思ってから
ずっとワクワクしてる
俺 世界を目指して
戦う選手たちを支えたい
それがきっと
子供たちに水泳の楽しさを
伝えることにも
つながると思ったから
ハハハッ すげえじゃねえか
できるなら２人のサポートだって
したいと思ってる
また あの時みたいな景色が
見られたら最高だしね
（凛）ハハハッ
カッコつけやがって
応援してるぜ 真琴
（真琴）うん　ありがと
（息を吸う音）
うお～っ！
世界で戦う！
（凛）えっ？　あ… おい
アッハハハッ
俺たちも行こう 凛
はあ？
おいおい
どこの青春ドラマだよ ったく！
（ミハイル）今大会は
厳しい試合が続くね
10代の子たちには
プレッシャーが大きいだろうな
（東）メンタル弱すぎだな
ったく 七瀬の奴
あと少しで
世界大会だったのに逃しやがって
-（ミハイル）気づいてたのかい？
-（東）ああ
スタートを失敗して
逆に力が抜けたのかもな
中盤でのスピードは
明らかにアルベルトを上回っていた
（ミハイル）でも後半 失速した
おそらく あいつが
本当に意識したのは
金城でもアルベルトでもない
限界を超えた自分のフリーに
戸惑ったんだろ
あいつは まだまだ化ける
恐ろしい奴だよ まったく
凛くんも負けてないと思うよ
（東）フッ
それは明日 分かるさ
仲間だ何だと
ぬるいことばっか言いやがって
（ミハイル）
時代は変わるんだよ 龍司
あの子たちなら本当に…
（似鳥）何をしているんでしょう？
（百太郎）海水浴っすか？
（渚）いいな～ うらやましい
-（怜）やっぱり美しい
-（渚）ん？
僕も新しい夢が
できた気がします
ほら 皆さん
食事の時間に遅れますよ
（渚）えっ ああっ
怜ちゃん その夢って
（怜）今は内緒です
（渚）えっ 怜ちゃん ズルい～
（怜）ズルくないです
（鮫柄部員たち）ハハッ
（渚）も～ だってだって～
（怜）“だって”じゃありませんよ
大体 渚くんはいつも…
（日和）今日の郁弥
すごく いい泳ぎだったよ
（郁弥）うん　ありがと
明日 どんな結果が
出せるか分からないけど
全力で泳いでみるよ
郁弥なら きっと大丈夫だよ
そういう日和も
まだバックが残ってるでしょ
日和の実力なら
十分 勝てるチャンスあるよ
郁弥に認められるなんて
競泳 続けてきた甲斐があるね
-（郁弥）大げさすぎ
-（日和）ハハハッ
（郁弥）あっ ごめん
スマホ忘れた
（日和）えっ また？
（郁弥）すぐ取ってくる
-（日和）この辺で待ってる
-（郁弥）分かった
あっ 早かったね 郁…
（金城）あれ～？
誰かと思えば
泣き虫 日和くんじゃん
金城
（金城）日和 フリー50
すげえ伸びてたじゃん
やっぱ お前 才能あるよ
子供の頃の大会じゃ
そこそこ結果 残してたもんな
けどアメリカから帰国して
伸び悩んだ
お前 まだ郁弥とつるんでんの？
（日和）君に関係ないだろ
（金城）えっ マジでまだ
人魚姫ごっことかやってんの？
勘弁してくれよ
どうせ泳ぐ時は１人なのによ
僕も昔はそう思ってたよ
おいおい 日和さ～
（日和）うっ ぐっ…
（金城）その反抗的な目 何？
お前のために
アドバイスしてやってんだけど
（日和）君じゃ
七瀬くんには勝てない
おいおい 誰が誰に勝つって？
君も七瀬くんと泳げば
分かるよ！
（金城）あ？
何を わけ分かんねえこと…
（郁弥）その手 放せよ
金城！
あ～ 郁弥くんじゃない
アスリートだろ
競技で戦えよ
ハハッ 競泳じゃ
相手にならねえんだけど
じゃあ試してみる？
（金城）フッ
高校までの俺とは違(ちげ)えから
さすがの郁弥くんでも
もう勝てねえだろ
（夏也）お前
俺の弟 傷つけてんじゃねえよ
兄貴
-（夏也）ったく失礼な奴だな
-（宗介）まったくだ
郁弥の兄貴
それに鯨津にいた山崎宗介か
フフッ
ホント仲間が好きだな
そろそろ帰るよ
明日の泳ぎ 見てろ
お前ら全員 黙らせてやる
大変だな
あれで日本記録に
一番近いんだからね
（夏也）厄介な奴だな
（郁弥）でも その先に世界がある
（日和）
あっさり 基準タイムクリア
フリー100でも大会記録って…
なんて奴だ
（アナウンス）男子自由形
100メートル 予選４組
（凛）気分はどうだ？　ハル
（遙）驚くほど落ち着いてる
（凛）ヘヘッ 楽しみだ
この先に世界が待ってる
夢みたいだろ？
（遙）でも夢じゃない
（凛）ああ　そうだ
手を伸ばせば
届くところまで来ている
こっからは何が起きるのか
誰にも分からねえ
（遙）確かめに行こう
-（遙）この先に何があるのか
-（凛）ああ
-（凛）飛び込もうぜ
-（遙･凛）未来へ！
（スタートの合図）
（観客の応援）セイ！
（アナウンサー:英語）
〈先頭は七瀬選手〉
〈そして松岡選手〉
〈中島(なかじま)選手と続きます〉
（ルーカス:英語）
〈アル 何をしている〉
〈早くプールに来い〉
〈練習の時間だぞ〉
〈はい すぐ行きます〉
〈時間を無駄にするな〉
〈マシーンのくせに〉
〈また会えると良いね〉